大家好我是Weixuan
今天我们说说天气
在中文里
我们经常会问今天天气怎么样
所以今天我们和小明一起说说天气
准备好了吗
我们开始吧
小明
小明很喜欢旅行
他小明经常去不同的国家
好
第一个地方是
北京
中国北京
我们看看北京天气怎么样
昨天天气很冷
温度是零下5度
下雪了吗
对
下雪了很大吗
不不不
雪
不是很大
小明穿了很多衣服
但是他觉得呃有点冷
今天小明在北京
天气有点
冷
温度是2度
但是天气很好
有太阳
小明他觉得
啊
很舒服
明天
小明要去机场
机场
温度是
5度
但是是阴天
有很多云
所以啊有点冷
第二个地方
洛杉矶
美国洛杉矶
昨天昨天
小明到了洛杉矶
天气非常
非常热
温度是 30度
太阳非常大
小明去了海滩
海滩他觉得很开心
今天洛杉矶有点热
温度是25度
刮风了吗
对
刮风了
风很大吗
对
风很大
呜
所以风很大
小明觉得有点
不舒服
明天明天不太热
温度是
20度
但是明天会
下雨
但是不是大雨
是小雨
小明带上了
雨伞
嗯
好第3个地方
莫斯科
俄罗斯莫斯科
昨天
小明到了莫斯科
天气
非常冷非常冷
温度是零下10度
下雪了吗
对
下大雪
小明第一次看到大雪
他觉得嗯很漂亮
今天莫斯科还是有点冷
温度是零下5度
有很多云
小明出去走走
他拍了很多照片
明天不太冷
温度是零零度
太阳太阳很大
小明想出去走走
去公园走走
第4个地方
悉尼
澳大利亚悉尼
昨天小明到了悉尼
天气啊
太热了
温度是35度
啊
太阳很大
小明去了海边
哦
太热了
今天
悉尼有点热
温度是
30度
但是下雨了
但是不是大雨
是小雨
所以小明觉得
很凉快
明天不太热
温度是25度
但是会刮风
风很大吗
不
风不大
所以小明去超市买东西
好
现在我们一起说一个故事
小明好小明很喜欢
旅行
昨天
小明在北京
天气
非常冷
温度是零下5度
下雪了
他穿了很多衣服
但是小明觉得
啊
太冷了
今天小明到了洛杉矶
天气有点
热
温度是25度
但是呼呼
刮风了
风很大
小明觉得
不舒服
明天
小明要去莫斯科
天气不太冷
温度是 0度
太阳很大
所以小明想去公园走走
嗯
这个星期
小明去了很多国家
天气不一样
上个星期
小明在悉尼
天气非常热
温度是35度
下雨了
下大雨
下个星期
小明要去一个下雪的地方
因为小明喜欢下雪
他喜欢大雪吗
不
小明喜欢小雪
嗯
这个月
小明去了很多地方
上个月
小明在一个不太冷的地方
下个月
小明要去一个下雪的地方
一个下小雪的地方
小明觉得啊
天气真有趣
天气真有意思
好
你在哪里
你的国家天气怎么样
有太阳吗
下雨吗
下大雨吗
下小雨吗
呜呼
刮风吗
冷还是热
你喜欢什么天气
欢迎留言告诉我
我是Weixuan
我们下次再见拜拜